# Тестовое задание Список сотрудников клиники

Данное приложение позволяет пользователям просматривать список сотрудников клиники, удалять(увольнять)/редактировать/добавлять/фильтровать и просматривать информацию о сотрудниках.

## Описание работы проекта:

В приложении присутствует несколько страниц.  
На главной странице расположена информация о сотрудниках клиники. При клике на имя сотрудника, открывается страница с информацией о данном сотруднике.  
У каждого Item'a сотрудника есть несколько кнопок с которыми пользователь может взаимодействовать.  
При клике на кажду кнопку открывается модальное окно, с уточнением о намерении пользователя использовать выбранный им функционал.

Под списком сотрудников есть пагинация, которая позволяет просматривать список всех пользователей, в зависимости от выбранной страницы.

Над списком есть несколько фильтров:  
Вспомагательные - работают 2 чекбокса "Выбрать всех", "Отображать уволенных".

Основные - есть 2 селектора для фильтра сотрудников:

1.  Фильтр по ФИО, все сотрудники, которые отображены на экране: max-5;
2.  Фильтр по Административной должности сотрудника: Все должности, которые есть в БД;

Также есть 3 Страницы:
Страница с формой создания нового сотрудника  
Страница с формой редактирования сотрудника в базе данных  
Страница с полной информацией о пользователе

## Технический стек:

React;  
Typescript;  
MobX;  
Vite;  
Jest/RTL;  
CSS Modules;  
ky;

### Форматирование кода:

ESLint;  
Stylelint;  
Prettier;  
husky;

Также, в проекте используется архитектурная методология FSD - Feature-Sliced Design;

## Установка и запуск проекта:

Необходимо кланировать репозиторий: git repo clone dm_krl/test-project-dentist;  
Установить заисимости: npm install;  
Запустить приложение (Frontend): npm run dev;  
Приложение Frontend-части будет доступно по адресу: http://localhost:5174;
